# ТЗ: «Трекер задач».

## Типы задач

Простейшим кирпичиком такой системы является задача (англ. task). У задачи есть следующие свойства:

* Название, кратко описывающее суть задачи (например, «Переезд»).
* Описание, в котором раскрываются детали.
* Уникальный идентификационный номер задачи, по которому её можно будет найти.
* Статус, отображающий её прогресс. Мы будем выделять следующие этапы жизни задачи:
1. NEW — задача только создана, но к её выполнению ещё не приступили.
2. IN_PROGRESS — над задачей ведётся работа.
3. DONE — задача выполнена.

Иногда для выполнения какой-нибудь масштабной задачи её лучше разбить на подзадачи (англ. subtask). Большую задачу, которая делится на подзадачи, мы будем называть эпиком (англ. epic).
Таким образом, в нашей системе задачи могут быть трёх типов: обычные задачи, эпики и подзадачи. Для них должны выполняться следующие условия:

* Для каждой подзадачи известно, в рамках какого эпика она выполняется.
* Каждый эпик знает, какие подзадачи в него входят.
* Завершение всех подзадач эпика считается завершением эпика.

## Менеджер

Кроме классов для описания задач, вам нужно реализовать класс для объекта-менеджера. Он будет запускаться на старте программы и управлять всеми задачами. В нём должны быть реализованы следующие функции:

1. Возможность хранить задачи всех типов. Для этого вам нужно выбрать подходящую коллекцию.
2. Методы:
    1. Получение списка всех задач.
    2. Получение списка всех эпиков.
    3. Получение списка всех подзадач определённого эпика.
    4. Получение задачи любого типа по идентификатору.
    5. Добавление новой задачи, эпика и подзадачи. Сам объект должен передаваться в качестве параметра.
    6. Обновление задачи любого типа по идентификатору. Новая версия объекта передаётся в виде параметра.
    7. Удаление ранее добавленных задач — всех и по идентификатору.
3. Управление статусами осуществляется по следующему правилу:
    1. Менеджер сам не выбирает статус для задачи. Информация о нём приходит менеджеру вместе с информацией о самой задаче.
    2. Для эпиков:
        * если у эпика нет подзадач или все они имеют статус NEW, то статус должен быть NEW.
        * если все подзадачи имеют статус DONE, то и эпик считается завершённым — со статусом DONE.
        * во всех остальных случаях статус должен быть IN_PROGRESS.
